# 1. 安装依赖
pip install -r requirements.txt

# 2. 校准屏幕坐标（首次必须）
python -m scripts.calibrate
# 按 1 标定题目区域，按 3 截取模板，按 2 标定 ABCD 位置，按 s 保存

# 3. 测试各组件
python -m scripts.test_monitor --all

# 4. 启动系统
python main.py


我们来梳理一下部分运行逻辑。

启动程序后，screenwatcher应该以一定的间隔对特定网页或者显示器区域进行截图和检测。watcher应该根据我预先提供的题目图片特征与实时截图进行比对，比对通过则在总线发布event。
event发布后，screencapture接收到相关信息，进入OCR/答题部分。
这些题目很大概率不会重复，所以设计上应该考虑在每一个题目中都调用AI进行回答。
answer填充后，屏幕识别/OCR需要能够模拟鼠标点击。鼠标点击的答案位置具有明显的特征，选中选项与答题结束也具有明显的特征。我也会提供这些元素的示例图片。
作答成功后screencapture/watcher应该返回作答成功的截图和event。
以上所有发布的event，其中重要的部分都需要通过QQ/TG bot发送至远端，例如题目出现/问题已提交至AI/AI回答/答题结束。

关于我提供的特征题目图片：
我提供的特征图片大小与正式的题目图片大小不一致，但二者的排版，结构几乎一致。比对算法应该善于进行快速的结构特征识别，忽略二者在图片尺寸上的差异。

关于题目OCR：
考虑到我会提供的题目设计数学和物理学方面，题目中会大量出现数学公式和符号。OCR必须能够准确地识别这些内容，或者直接将截图通过API发送给AI。

关于AI调用：
AI调用模块应该支持发送图片，我会提供能够接受图片的API。API通信格式服从openAI格式。

关于自动作答与识别：
自动作答程序能够将AI发回的答案格式化，提取出选项，并模拟鼠标点击正确位置。识别系统应当使用screencapture产生的全屏幕截图，根据预先提供的元素特征（例如形状，颜色），快速找到屏幕上对应元素的位置。
这些元素的位置应该被通过bus传回模拟点击系统，进行对应的作答。
